---
title: Make'n'Tell - Episode II
image: /images/articles/makentell.jpg
image_reference: Photo by NeZoomie Pictures
image_url: https://nezoomie.pictures
image_license: Personal permit
date: 2021-11-03
categories:
  - news
  - events
tags:
  - xhain
---
Im Februar 2020 startete xHain die Talk-Reihe make'n'tell, eine Adaption des hack'n'tell, um Menschen die Möglichkeit zu geben, ihre "Maker-Projekte" zu präsentieren und in einen Austausch mit anderen Macher*innen zu treten. Aufgrund der Covid19-Beschränkungen war es uns bisher nicht möglich, eine weitere Veranstaltung in dieser Reihe durchzuführen.

Komm' vorbei am Samstag, den 6. November um 20 Uhr, zu unserer zweiten Folge von Make'n'Tell. Das Hauptthema des Abends sind Careables, es wird eine Ausstellung der Careables Moving Exhibition geben und ein paar interessante Gespräche. Bleibt dran, denn wir kündigen einige großartige Macher*innen an, die ihre Maker-Story in 5 bis 15-minütigen Vorträgen präsentieren werden. Anschließend werden wir eine offene Diskussion und Q&A Session durchführen.

xHain freut sich, zum ersten Mal mit Careables zusammenzuarbeiten und eine neue Careables-Kollektion auszustellen, die im hack+makespace produziert wurde!


Programm :

- 20:00 Willkommensgruß und Einführung in Make'n'Tell
- 20:10 Careables Einführung + Plattform
- 20:20 Gemeinsames Anschauen eines Videos
- 20:30 Referenten aus dem Globalen Süden sprechen über eines der Careables, die sie hergestellt haben, und die Geschichte dahinter
- 20:45 Frage-Antwort-Runde
- 21:05 Eröffnung der Ausstellung + Snacks und Getränke

Wir hoffen, Dich dort zu sehen!
